# bmstu-iu8-dz2-sfml
Игра чисто мультиплеерная в реальном времени с выделенным сервером.
Клиент-сервер на boosts, графон на SFML.
Сражение двух команд (1 на 1 тоже сойдёт). 
Првила игры и условие победы зависят от режима (см режимы игры).
Изначально каждый игрок управляет своим персом. 
Управление осушествляется как в стратежке: выбор клетки куда идти, кого атаковать, использовать предмет или способность.
Возможен призыв других юнитов и управление через микроконтроль.
Карта - матрица из клеток, маршруты считаются динамически, через граф.
Карта будет предстовлять из себя просторный лабиринт с большими пространствами и узкими проходами. 
На карте могут быть объекты с которыми можно взаимодействовать (постройки, точки для захвата).
Можно сделать простенький редактор карт.
Графика минимальная: персонажи это кружочки и треугольники, карта - просто множество квадратиков.
Интерфейс: шкала здоровья над каждым персом, свой инвентарь и статы в углу экрана.

Режимы игры.
Основной. разрушение вражеских построек на карте и защита своих.
Бесконечный respawn на базе.
Цель игры разрушить базу врага и защитить свою.
Подойдёт для игры в командах.
Death Match. Победа определяется числом убийств. 
Подойдет для схватки 1 на 1 или для каких-нибудь турниров.

Прокачка перса.
У разных персов разные особенности. В начале игры можно выбрать за кого играть.
Поскольку у игры нет сюжета или сеттинга, то отличать их будут лишь статы и свой набор абилок.
Статы: тип атаки (ближный или дальный бой), урон, запас HP, броня, скорость.
У каждого перса есть свой инвентарь и абилки. Разные предметы: расходники, шмот повышающий статы.
По ходу игры понятно можно качать перса, открывать способности, копить монеты, закупать шмот.
Можно сделать возможность призыва других юнитов, но они не будут иметь логики и лишь выполнять команды игрока.
Думаю сделать возможность призыва основной абилкой некоторых персов.

Окружение.
В некоторых режимах на карте будут постройки, принадлежащие определённой команде.
Также на карте было бы неплохо сделать нейтральных юнитов, которых можно убивать для прокачки своего перса.
Они будут иметь минимальную логику, всё время стоять на месте и атаковать лишь когда на них нападают.
